末日拼图游戏
当前位置：首页 › 竞技小说 › 《末日拼图游戏》
第一百七十二章:诚实善良的黑桃十
。有没子孩数少极

。热狂的明神为爸爸视着有都……个个一也但，使天小是都个个一们他，说的张夸不

。里魂灵的子孩些这了到透渗的美完，下响影的境环围周的定稳不与居邻的一不质素有没在，资物缺不在育教的美善真，想着人他为要，爱相亲相要，话的妈妈听要育教被就小从们他

。真为以信子孩的真天纯单个两

。象景好美的外墙了起讲，事故了起讲子孩个两给他。友朋好了为成c四花梅与a三块方和十桃黑，后期星个一

。量力的语言——事件一了略忽他但。亡消的她剧加会而反，果无动行次这的六井，的想么这是确的他

。报情何任到探打有没并，七桃红的杀抹间瞬他被，子孩的来而遣派妹小被个那

。化变的展发着按在正切一，信确”爸爸“但，来未到看法无然虽。果因变改再法办有没，间时长很长很也她，败失次再划计的妹小

。了次一后最是该应这，道知他但，波风点一了到遇管尽，意满很”爸爸“

。来到将即节季的收丰，岁五十满子孩有会都后之久不，里场农个九，常正了复恢经已切一

。去抹里忆记的人众从，下力能的爸爸在快很事件这，了除抹量力用爸爸被，”七桃红的在存该不个一“事件一了做爸爸，子屋的餐用里场农，前日数

。心开很妈妈让这，格性的十桃黑了变改乎似，洗清忆记次一的前久不

。么什着划计里心内十桃黑，心担终始她但

。子孩的明聪最场农个整是就十桃黑，下况情的K，Q，J有没在，场农号一事这

。入不格格子孩的围周和，书看下底树大在坐人个一是总，十桃黑的前以，兴高很妈妈让这

。和温发越得变他

。书本一这看始开他，后》羊羔的默沉《了完看在。》罚与罪《本一了到找，里馆书图在十桃黑

。间时的知未，场农的知未

……

……

。早尚时为在现，方地个三这，言而雾白于对但

。方地个三有只，的择选够能正真她

。制控她由不并实其，果因列系一的里这，言所六井如正

。响声出发的断不在旧依亭话电，后之失消

。失消人二，后钟分一

。路思决解的新个一了到想然忽霜尹过不，议会举选长队的午下开避了为是本原索探次这

。盘轮回返了动启她

。距差的大极有雾白与上力能在，雾白是不己自，想了想霜尹但，声铃话电了有又亭话电的处远

”。迷昏种某了入陷是来看“

。常正很都跳心搏脉，伤受有没并雾白现发她，者疗治个一为作，么什了历经雾白道知不她

。了开打于终门的亭话电，刻一的迷昏雾白在，了坏吓霜尹把幕一这

。迷昏了入陷雾白

……

……

”。了罢我磨折在的纯单是只他，底到说“

：笑了笑雾白。法想个这了定否答回的六井，在现但

？垫铺在日今时今了为是都，遇遭的年当否会

？象形的魔恶个一是前面己自在有唯，人好个一是都前面人有所在么什为爸老，过想也他

。练训的性对针种某是像，到觉感他让的外意，残摧的亲父自来些某的到受往过，得觉直一雾白，后界世个这到来

。的****空里心他让却但，系关有没界世救拯跟，要紧关无题问个这后最

。着站的零零孤直一，里界世识意的己自在处雾白，久很后失消六井在

。殊特很……因原的题问个这问实其他

。联关有没界世个两，得觉也己自他管尽

。的定否是答回的到给六井，是的到想有没但

。界世的前年百七是就否是，界世的前越穿己自，问想本原他

。惑疑的多更了有雾白让也，案答个这但，案答了出给的脆干很六井，题问个一后最

。了失消六井

”。界世的慕羡很们我让个一是，界世的在所你，是不“

”。题问个一有还“

”。了走该我“

。常正复恢快很样那前之像再不次一这，来起忽飘得变次再影身的六井

。睛眼了瞎打给人被后然，虚玄弄故爱就，半一说话说爱就，语谜出爱就的命算些这为因是，子瞎是多大人的命算，说想来本他。思意没好天聊样这得觉然忽雾白

。者结终天聊，六井

”。我过不打你“

”？吗子瞎是都的命算些那么什为，想在前以我道知你“

：闷郁点有雾白

”……“

”。了过见经已你十桃黑，你诉告能只我“

”。题问的我答回有没是还你“

”。的别级K是该应，里场农在你如假。界世的外塔合适更们他比你但，场农在活生有没然虽你，你如不但，子孩的趣有很个一是他“

：道说头摇了摇是只她，题问个这答回有没六井

。力潜有很，十桃黑位这的到遇己自得觉雾白但，子孩的质优为更十桃黑比有也定一，里场农他其然虽

。刻深象印孩小个这对他

。十桃黑了到移转题话将好只雾白，灵寄有没有底到锅出问中口六井从有没

”！吧讶惊很定一，候时的们你到见爸爸！了到做力努的己自着靠，岁五十到有没们你，情事的到做才岁五十们姐姐哥哥，下一想设，扬表的爸爸到得会还，墙翻前提，的墙翻励鼓是爸爸实其。的我诉告心小不妈妈是，密秘个一了到听打我上实事，了人大为成够能就们我，墙道这过翻“

。作工起一爸爸与们他到看能还，姐姐哥哥的开离经已些那到见能就墙翻要只为认，下惑蛊的十桃黑在c四花梅与a三块方

。了始开动煽的十桃黑，后月多个一了备准足足又

。效奏加更够能，言谎的面后了为是过不切一这

。的来出看们他让意故是都十桃黑实其，时戏游谎撒在谁玩次每们他，道知不本根c四花梅与a三块方

。象形的谎说会不己自了立树且并

。友朋做们他与始开前之早很他，外墙往前前提c四花梅与a三块方让了为

。垫铺话真以先事要需都往往，言谎的大最，样那里羊羔的默沉是像就现发他

。人的谎说会不个一是都他乎似，里眼人有所。别辨以难越来越言谎的十桃黑

。赋天了成化进巧技项这……来后但。巧技项一是只，言而十桃黑于对先起这

。西东个某信相的误错方对让够能就，法说个一动改的小小，下况情的式模维思方对合符，点地的适合，间时的适合在要只，维思的人别右左以可乎似己自了到识意他，里戏游谎撒在

。害厉的心人惑蛊了到识见他，里羊羔的默沉在，了么什有面外道知想太十桃黑

。间时的月个几有只也外墙往前，场农开离离距

。岁四十了到都纪年的人二这。好越来越系关c四花梅与a三块方和他

。壮茁断不始开，出而土破始开，芽发根生始开，头念的里海脑十桃黑了在埋，子日的来下接

。行就外墙到越翻要需只场农号一但

。道通殊特走得就，场农号五在是果如，场农号一在是己自在好，格宫九个一号符字＃呈，座九有场农道知他

。了烈强更望欲索探的外墙对十桃黑

。环循断不里海脑在般性魔话段这

”！么什有外墙看看去自亲要定一，前之外墙往前业毕你在，平水实真的你道知的早过人让要不，明聪的你藏隐要须必你但，明聪要都人数多大的里这比你，十是质资的你。话的会机有你如假，眼一看去你议建我？吗么什有外墙道知你“

。了话说，表腕块那的里梦——望欲知探的厚浓了有界世的外墙对，疑多很就来本心内他是许或，因原的想夜思日他是许或

。化变了有境梦，后周两

。出而土破在正，芽发在正西东个那，西东么什了下埋被觉感总心内他

。许允不爸爸妈妈是但，看看去着跟想很他，外墙开离将即人有又。表腕块那是旧依，里梦的十桃黑，去过天多许

。样一谎撒会不就他，戏游个这玩是不要只乎似。的容笑与诚真着带是都十桃黑，候时多大

。穿拆能就的易轻是总，显明于过太迹痕，候时的话假说，谎撒会不的真但，明聪很候时多很然虽十桃黑，来看子孩个两外另在

。胜获松轻够能是总c四花梅与a三块方，赋天么什有没乎似十桃黑

。赢人话说算就之反，赢方对算就，了到猜方对果如，的假是还的真是话句这断判方对让，话句一出说自各家大，谎撒在谁字名的戏游

。戏游玩玩c四花梅与a三块方和会也尔偶，》罚与罪《的阅翻前久不看下树在天白，书看天每旧照他

。果结的好不有会，事件这问询乎似

。住止制给安不的里识意潜被又却，人别问去要想他

。表腕了到见里哪在底到己自，来起不想终始他，怪奇很得觉他天几前。定不移游针指的表腕，表腕块一了到梦他，中睡熟

。里梦自来示提的十桃黑

。示提种某得获方地的别在够能非除，的来起想回法无是物事的记忘

。西东么什了忘像好己自觉感总他，梦做会是总十桃黑，近最但

。十桃黑着扰困前以题问些这

？人大是才么什底到

？么界世的们人大是……样一的说妈妈爸爸和的真，界世的外墙？么献贡出作界世的内墙了为在是的真们他

？过来回有没也再就后之开离姐姐哥哥些那的前以么什为？么什有底到面外墙，过考思次一止不十桃黑

。劲对不的围周现发，察观过通够能，慧智的人他于异着有们他

。隐该是正许或，十桃黑——论结的异诧他让个一了出得他

。题问种种着考思，处深识意在则……雾白但，雾白着忧担人众，刻此时此

。院医了来赶，议会了消取便场当九五，塔高了到回着迷昏雾白且而，塔出霜尹和雾白听一但

。的长队分的队七第选推午下在划计是人等九五本原，上床病在躺雾白

。院医，层底，塔高

……

……

。墙道那了过翻——十桃黑，下持加的力能怪奇多许在，下护掩的色夜在

。所难避的堂天如好美个这，内墙于自来是而，外墙于自来是不怕害种这但

。怕害了到感的能本是只他，么什着表代牌克扑的里梦些那起不忆回也

。么什有外墙道知不他

。划计跑逃了始开十桃黑……里夜个某在是于

。现发被会快很己自道知他

。繁频越来越数次的场农号一逻巡爸爸，开离子孩有断不着随

。牌鬼的色白黑张一了多，里境梦的十桃黑是于

。除抹里忆记从的久永，样一c四花梅与a三块方跟是就，掉换谓所

。了掉换被也妈妈是于，职失的妈妈是乎似，去出逃子孩有断不场农号一着随而

。信确发越他点一这，界世的人大是不本根……界世的面外墙

。的远远得躲能可尽法办想会都他，来要爸爸次每以所。的到知感法无是，候时的力能何任有没前以十桃黑在这

。怖恐的上身爸爸到受感够能就，的应对，大强越力能

。爸爸怕害始开他

。妈妈了越超经已量力的己自觉感十桃黑，天一有至甚

。墙座那越翻的好更他帮够能力能些这……道知只他，谁于自来力能些这道知不并他

。列序种一何任于属不力能些这，力能的怪奇些某了有里体身的己自，现发十桃黑

。量力的内体有还，牌克扑是仅仅不

。了多越来越牌克扑的里梦十桃黑

。失消里忆记的人众从的远永……子孩有断不，墙翻前提子孩有断不，惑蛊续继十桃黑

。了始开又环循的新

。牌克扑的话说会张两了有又在现，表腕的话说会了除

。牌克扑张两是

。西东个两了多又，里境梦的十桃黑是只

。了失消里忆记的人有所从是，说来切确

。了失消里忆记的十桃黑从，c四花梅与a三块方

。有没都么什……是的望失十桃黑让但

。应反种某出做会许或场农，来回送被会终最，c四花梅与a三块方为以本原

。方地的劲对不些某到看里眼的妈妈爸爸从会，动行次这为以十桃黑本原

……

。动行墙翻了开展月个三前提，下具道的供提十桃黑在的真c四花梅与a三块方

。了效奏言谎以所，人的谎撒会不来从个一是。十桃黑叫人的话番这出说于由但，多很洞漏辑逻的言谎

上一页目录下一页

quanben.io
